[Muzik mimpi]
[terkejut]
Adakah anda membunuhnya?
Tidak, tidak, tuan.
(Beomryong) [Sebak] Tolong selamatkan saya
Tuan, saya sebenarnya tidak.
Saya benar-benar tidak!
[bunyi siren]
[Orang ramai bising]
(Haejun) Dengan jari itu semalam
Ia akan menjadi mustahil
Kedua-duanya memakai benang merah
Kerana dia didapati terikat.
[Menangis] Mereka kata awak komunis
(Beomryong) Saya tidak melaporkannya.
Jika anda tertangkap...
(Yoonyoung) Siapa saya?
Di mana kita sekarang?
Saya telah melalui masa yang begitu lama
anda berada pada tahap terbaik
Ini milik saya
Saya buat semuanya
(Yoonyoung) Jawapan ini
Patutkah saya beritahu awak?
Semuanya akhirnya menjadi jelas
bagi saya awak adalah
Tidak dapat difahami dari awal hingga akhir
Tidak, saya tidak mahu faham
Bahawa saya hanyalah seorang manusia yang menyedihkan
[muzik berat]
(Yoonyoung) Apa maksud awak?
Bahawa saya bukan yang bersalah
Anda jelas mendengar pengakuan itu!
[Haejun mengeluh]
Saya mendengarnya
Tanya soalan dan dapatkan jawapan yang tidak sesuai sama sekali
(Haejun) Soalan yang saya tanya tadi ialah
Ia adalah 'mengapa'
[Nafas berat Heeseop]
(Haejun) Apa ini?
Mengapa anda menyembunyikan ini di sini?
Tapi bila ditanya kenapa
Jawapan yang saya dapat ialah 'saya'.
Ini milik saya
Jangan teragak-agak untuk meminta barang dari bilik anda.
(Haejun) Tidak kira betapa malunya saya
Tanpa satu alasan pun
Adakah anda akan mengaku seperti itu?
Walaupun dia benar-benar melakukannya...
[Bunyi pintu dibuka]
(Okja) Bapa kepada lima berkat!
(Hyungman) Lepaskan ini!
Saya akan bunuh bajingan itu!
(Okja) Apakah perbezaannya?
[Bunyi Obok berhenti]
(Hyungman) Oh, lepaskan ini!
(Obok) Ugh!
(Haejun) Apa yang berlaku?
[Nafas berat keluarga]
(Obok) Pakcik Dong-sik menjaga anak saudaranya.
Dia berkata dia meletakkan gari pada dirinya sendiri.
Bajingan itu, bajingan itu
Mereka mengatakan dia kelihatan seperti penjenayah yang membunuh adik saya.
(Hyungman) Lepaskan ini!
Cukur bajingan itu
Saya akan merobeknya, saya akan!
(Obok) anak, ayah
Anda tidak boleh berbuat demikian!
- (Hyungman) Saya bajingan itu...
- (Soonae) [Menangis] Tidak!
Hee-seop berkata itu bukan dia.
sama sekali tidak
[muzik gelap]
(Dongsik) Ini dia
Adakah ini benar?
bagaimana
Bagaimana ia tidak menjadi orang lain?
adakah awak...
awak!
사람을 죽일 수가 있냐
이놈의 새끼야
죽이다니
그게 뭔...
이제 와서 오리발 내밀면
뭔 소용이냐!
semua bukti adalah salah
Sambil menunjuk awak, kawan!
(Dongsik) Kotak mancis itu
dan nota
(Yongwoo dan Yongsoon) Wah!
(Yongwoo) Wah, abang, apa semua ini?
(Hee-seop) Eh-huh
Oh, tiada apa, eh
Saya perlu mengemas bilik saya.
Keluar makan.
(Heeseop) Tidak.
Tidak, tidak
[Menangis] Ini bukan saya
Tidak
Apa semua ini? huh?
(Dongsik) Darah siapa ini? huh?
[nafas terketar-ketar]
[Pepijat rumput menangis]
Hee-seop malam tadi
Saya datang ke rumah awak
[Soon-ae menangis]
Dia selamatkan kita semalam, dia
Di Friendship Inn
(Okja) Penginapan?
(Soonae) [Menangis]
Saya datang sebab saya risau.
Dia yang terluka
[Heeseop mengeluh]
(Kyeongae) Um, benda comel ni, ya?
Apa, awak dating, awak?
(Hee-seop) Ya?
Oh, apa itu cinta?
Itu tidak akan berlaku...
Saya takut saya terlalu terkejut untuk kalah, ya
Saya risau tentang Sun-ae, ya.
(Soon-ae) Cepat, saya dengar ada seseorang untuk ditemui.
Um, pergi, pergi
Awak macam kucing.
(Kyeongae) Ah, Chi.
Hei
bersangka baik dengan adik saya
Yo, yo, yo dengan muka comel itu, ya?
Jangan pergi bergaduh
- Faham?
- (Heeseop) Ya, saya faham.
Ia adalah baik
(Soonae) [Kecil] Pergi, sila
- Masuk awal
- (Kyungae) Ya
Saya benar-benar dimarahi oleh ibu dan ayah saya.
Adakah anda datang?
(Kyungae) Gadis ini akan hilang
[senyum] Ah
selamat mencuba
Di sini kita pergi!
- (Soonae) Masuk awal!
- (Kyeong-Ae) Ya, puan!
Oh, Lee Kyung-ae sungguh
Kenapa jadi macam tu?
- Den yang cedera
- (Hee-seop) Oh, ya
awak okay tak?
Tidak mengapa, ya
(Heeseop) Apa yang saya lakukan?
Anda boleh sapukan pes kacang soya atau pes kacang soya.
Nah, saya melihat sesuatu yang baik.
Kemudian saya hanya akan...
Terdapat banyak daripada mereka di atas bumbung rumah saya?
pes kacang soya
(Okja) Atas bumbung?
[muzik berat]
Atas bumbung? Bumbung rumah saya?
Kamu berdua bersama malam itu?
[Okja mengeluh]
(Haejun) Pukul berapa sebenarnya?
Adakah anda masih ingat berapa lama kita bersama?
Itu sahaja
Sehinggalah adik saya datang
Hanya kerana saya berkata saya akan menunggu dengan awak
(Cinta murni) Sehingga matahari terbit
Kami bersama sepanjang malam
Jadi, Hee-seop betul-betul
Boleh jadi pelakunya...
(Hyungman) Cerita itu
Adakah sesiapa tahu apa-apa lagi?
tidak
Tidak akan ada
(Hyungman) Mulai sekarang
Kemudian bagaimana dengan Hee-seop?
(Hyungman) 'Hee-seop, Hee-seop' sialan itu!
Sejak bila awak tahu nama lelaki itu?
Mereka memanggil saya begitu mesra!
Orang kata adik awak
Adakah kerana anda tidak tahu apa yang anda bisikkan?
Ke rumah terbiar yang jauh itu malam itu
Kenapa awak nak pergi?
Selepas minum, saya pergi berjumpa dengan beberapa lelaki.
Mereka bercakap dengan tidak berhati-hati
tahu tak!
[Sebak-sebak]
Anak perempuan kedua saya bersama seorang lelaki.
di atas bumbung rumah mereka
Saya rasa mereka berpacaran sepanjang malam
Di bahagian bawah kawasan desa yang sempit ini
Macam-macam khabar angin kotor berlaku.
Sekejap je!
awak
kepada ibu awak
Patutkah saya memberitahu anda kisah itu?
ayah!
(Hyungman) Jika tidak ada dosa
Ia akan berjaya dengan sendirinya
Jadi
tiada siapa, tidak pernah
Jangan cakap kuat-kuat
[mengeluh]
cikgu
memang tak tahu malu
Hanya beberapa
Tolonglah
[Bunyi ketukan]
[Bunyi operasi mesin taip]
(Ketua Kelas) Ah, bajingan ini.
Tutup mulut
Ini adalah bajingan lengkap!
야, 이거 피해자 죽일 때
튄 거 맞잖아
어젯밤에 이경애 머리 깨트릴 때
폐가에서, 이 새끼야
대답해, 이 새끼야!
saya akan buat
(Ketua Kelas) [Mengeluh] Ugh
Bagaimana anda boleh melakukannya, keluarga?
Saya akan menangis
Itu pun tidak sah
Hei, ajak si bajingan ini membuka mulutnya.
(Detektif 1) Ah, ya, Kapten.
[muzik gelap]
jom pergi
(Detektif 2) Datang ke tempat kerja
[Moon So-ri]
(Haejun) Semasa perbualan tadi,
Awak kata awak ada orang nak jumpa kan?
Apabila Kyoung-ae pergi malam itu
Ah, ya
Tetapi dia seorang yang sangat baik.
(Soonae) Kakak
Dia adalah dermawan yang menyelamatkan saya pada siang hari.
[muzik yang kuat]
(Yoonyoung) Siapa sudah?
Anda meneka, bukan?
(Haejun) Jika pengakuan itu salah
Sebab Baek Hee-seop layak mendapatnya
Kerana hanya ada satu
(Yoonyoung) Seperti yang dijangka, ayah saya
Apa yang saya ingin lindungi
Itu bukan ibu saya
[Bunyi pergaduhan yang kasar]
(Yuseop) Adakah anda cedera?
(Yoonyoung) Malam itu, Lee Kyung-ae
Orang terakhir yang saya pergi jumpa
Topi biru, Baek Yu-seop
Saya berasa dahsyat sepanjang hidup saya
Abang sial tu lagi
Saya cuba menutupnya, ayah saya
Hee-seop tadi.
Adakah Yusup kali ini?
(Isteri Dongsik) Kali terakhir
Untuk menyelamatkan naga kami
Terima kasih banyak-banyak
Saya rasa begitu, cikgu.
Apa kejadahnya di rumah saya
Kenapa awak buat macam tu?
(Yoonyoung) Melakukan kerja yang lebih sukar
Ada juga rumah yang melalui kesusahan.
Tidakkah anda tahu, di bandar ini sekarang?
(Isteri Dongsik) Menyelesaikan masalah itu
Terpulang kepada ayah anak-anak kita.
Secara peribadi, saya benar-benar ingin bertanya kepada anda
Itu kerana
(Haejun) Bagaimanapun
Anda sepatutnya menghubungi saya.
Untuk menyampaikan berita tentang Baek Hee-seop
Ia mesti begitu
Awak tak datang rumah tumpangan ke?
Mereka mengatakan sudah 3 hari
Ia sering berlaku.
(Pejabat Dongsik) di Seoul
Walaupun saya pergi ke universiti yang bagus itu
Saya kata saya akan datang ambil abang saya nanti.
Ia adalah anime yang pergi ke kilang sekali-sekala.
[Muzik yang bermakna]
(Yoonyoung) Pakcik?
(Isteri Dongsik) Adik lelaki saya
Betapa dahsyatnya saya fikir
Dalam pada itu
[mengeluh]
Turun setiap hujung minggu
sesama mereka
Saya cakap saya nak tengok muka awak.
Yalah, saya tinggal di rumah tumpangan dengan betul.
Adakah anda mempunyai masa untuk tidur?
Ya ampun, ya ampun, sakit, sungguh
(Haejun) Lokasi rumah tumpangan ialah
Apa yang berlaku?
Saya cakap dekat sekolah
Saya berkata di suatu tempat di Sillim-dong.
Sillim-dong?
(Yoonyoung) Dia seorang pelajar di Universiti Kebangsaan Seoul.
pakcik?
Universiti Kebangsaan Seoul, Jabatan Kesusasteraan Korea, tahun ke-3
(Byunggu) Mulai sekarang, dengan kamu semua
Kita akan bersama selama sebulan
Ini pelajar Lee Joo-young.
Jabatan Kesusasteraan Korea Universiti Kebangsaan Seoul
Saya pelajar tingkatan 4
Sekolah yang sama, jabatan yang sama
[mengeluh]
Walaupun dengan mangsa pertama
Maksud saya ada titik hubungan.
(Yoonyoung) Semua orang
Kerana anda menyembunyikannya seperti itu
Bagaimana anda boleh meragui
Ayah saya kata dia akan melindungi abangnya.
Sebaliknya, mereka malah ditangkap.
datuk sebelah ibu saya
Saya buat-buat tidak tahu kerana khabar angin di kawasan kejiranan itu menakutkan
Terima kasih kepada Baek Yoo-seop
Saya dapat bersembunyi.
Tetapi ia masih seperti itu
Bagaimana ia tidak disebut?
Ia berlaku sekali, sangat singkat.
Seolah-olah berlalu sekali
(Detektif 2) Dengar betul-betul, keparat!
[bunyi langgar]
[bunyi ketukan]
(Detektif 1) Hei, sedarlah.
Tengok sini, ya?
Tengok saya!
[mengeluh]
[Bunyi diteruskan]
Ic, itu keji, sungguh, ah
(Detektif 2) Cakap dengan saya, betul-betul!
(Detektif 3) Kapten
Pegawai polis Kim berhampiran rumah terbiar
Saya dengar awak memilih sesuatu seperti ini
- (Ketua kelas) Berhampiran rumah terbiar?
- (Detektif 3) Ya
Patutkah saya memuat naik ini sebagai bukti?
(Ketua Kelas) Apa ini lagi?
(Detektif 3) Tulis, ya
Ini kelihatan seperti rantai, bukan?
(Presiden Kelas) Hei, cubalah.
(Detektif 3) Apakah ini?
Sarungkan sahaja di leher...
[Nafas segera Dongsik]
[muzik gugup]
(Ketua Kelas) Hei!
(Detektif 2) Ah, tadi
Dia kata dia mengaku...
[Heeseop tergelak]
(Dongsik) Hee-seop, Hee-seop
awak okay tak? eh? Hee-seop
[Bunyi klik dibuka]
(Detektif 1) Apa itu?
(Presiden Kelas) Hei, Baek Dong-sik!
Apa yang awak buat, ini!
(Dongsik) Hee-seop
Hee-seop, sedarkan diri, okay?
ini, ini
Abang awak, ya?
Ini Yusuf, kan? huh?
Luruskan, kawan!
Ini milik saya
(Detektif 2) Hei
Bodoh ini, ini, ini
Mulut yang takkan buka walaupun kena
Ia akhirnya dibuka, ini
[Detektif 2 ketawa]
Saya pinjamkan kepada awak untuk masa yang singkat.
Dah lama tak dapat balik
(Heeseop) Ini
Itu semua milik saya dari awal
(Yoonyoung) Tidak, ini milik ayah saya
saya pasti
Dari kecil
Pakcik saya kata itu miliknya
Kerana saya tidak dapat menyentuhnya pun
Baek Hee-seop akan menegaskan bahawa itu miliknya.
(Haejun) Ia akan berfungsi dalam realiti
Jika ia adalah caranya, tidak kira apa yang anda lakukan
Walaupun saya sudah bersedia untuk dibebaskan
Kali ini kerana pengakuan
Saya tidak tahu bagaimana keadaan akan berlaku
Kita perlu mencari Baek Yu-seop secepat mungkin.
Adakah anda hanya perlu mencarinya?
Bagaimanapun, kalung itu
Membuktikan keadaan pembunuhan itu
Saya memberitahu anda ia akan menjadi sukar
Kerana masa dan tempat perpisahan adalah samar-samar
Jadi terlebih dahulu
Saya akan cari satu
[Muzik yang bermakna]
kehilangan bukti
[mengeluh]
(Haejun) Baju dari tadi
Itu bukti yang lebih penting daripada yang anda fikirkan
Ia boleh jadi
- (Detektif 3) Pegawai Polis Kim
- (Pegawai Kim) Oh saya, Detektif Lee.
- (Detektif 3) Hei
- (Pegawai polis Kim) Kesetiaan
- (Detektif 3) Adakah Jesu baik-baik saja?
- (Pegawai polis Kim) Oh, sudah tentu.
(Haejun) Masih tiada penyiasatan saintifik
Dalam era yang sangat asing
Satu kesilapan kecil
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi permulaan kereta]
[bunyi gosok tayar]
(Haejun) Semuanya dalam sekelip mata
Walaupun saya tidak merosakkannya
perempuan simpanan
(Haejun) Bukti tercemar
[Pegawai polis Kim mengeluh]
Jadi tiada hasil
Apa yang saya tidak dapat tidak mencukupi
Selepas siasatan selesai
Saya juga kehilangannya selama-lamanya.
Kepada kemungkinan masa depan yang jauh
Ia telah musnah sepenuhnya.
Ia akan berbeza kali ini
Jika hanya bukti yang bertahan, Baek Yu-seop
Sekarang tidak ke mana
Anda tidak akan dapat bersembunyi.
[Pegawai polis Kim sedang bersenandung]
(Haejun) Hei, saya
Bahaya kalau memandu dengan benda macam ni.
(Pegawai polis Kim) Oh, apa itu?
(Haejun) Adakah itu?
Detektif Lee terlupa.
Kerana ia penting
Sila masukkan dengan baik dan bawa bersama anda.
ya
[Muzik yang menarik]
(Haejun) Pergi dengan selamat dan berhati-hati.
ya
[Bunyi permulaan kereta]
(Haejun) Sehingga keputusan keluar
Saya akan datang mencari Baek Yu-seop
Sekolah, kilang, rumah tumpangan
Saya akan mencari setiap tempat yang mungkin.
Sillim-dong, Seoul
(Soonae) [Sebak] Ayah
[bunyi dentuman]
Ayah!
Bapa, tolong buka!
Ini bukan
Apa orang lain kata
Apa yang penting?
[Muzik sedih]
Hee-seop adalah
Bercakap tentang diri anda dengan mulut anda sendiri
Saya katakan saya tidak akan pernah membangkitkannya.
ayah
Saya juga benci diri saya sendiri
Tak sangka adik aku akan jadi macam ni
Tanpa mengetahui sepenuhnya
Jika saya telah menghalang anda daripada pergi ketika itu
Kakak, ia tidak akan berlaku seperti itu.
Saya sepatutnya menangkap awak ketika itu
Saya rasa ini semua salah saya
Saya benar-benar sangat dahsyat
Saya sangat benci awak
Ayah, masih
kami adik beradik
Walaupun saya kehilangan adik saya
Tidak kira apa yang berlaku kepada orang lain
Biarkan seadanya
bukan itu sahaja
Kemudian ia benar-benar tidak berfungsi.
[nafas terketar-ketar]
[Pernafasan berat]
[Bunyi tingkap dibuka]
(Soonae) Yoonyoung, tolong saya
[muzik berat]
Awak nak pergi mana sekarang?
balai polis
(Soonae) Adakah anda masih di sana?
Jika anda ditangkap, anda perlu menjelaskannya.
Betapa takutnya Hee-seop seorang diri sekarang?
Saya perlu pergi cepat
(Yoonyoung) Hentikan
Sekarang bukan masanya untuk anda melangkah keluar
Apakah maksudnya?
Orang dewasa akan menguruskan segala-galanya
(Yoonyoung) Jadi
Jika anda hanya menunggu...
Orang dewasa apa?
(Soonae) Walaupun saya tidak tahu
Secara melulu, anak saudara saya
Letakkan mereka dalam gari dan seret mereka pergi
Membuat khabar angin itu tersebar di sekitar kawasan kejiranan
Dewasa macam tu?
Untuk awak, Encik Yoon
Pada saya, ibu dan ayah
Saya akan melindungi anda dan melindungi anda tanpa syarat.
Kalaulah ada orang dewasa, saya pun tak jadi macam ni.
[Menangis] Tetapi untuk Hee-seop
Tiada sesiapa
Saya perlu pergi
(Yoonyoung) Jika anda tidak tahu, diam sahaja.
Adakah semua polis bodoh?
Baek Hee-seop menjadi seperti itu
Ini semua salah awak!
(Soonae) Apa yang awak tahu!
Saya perlu pergi
lepaskan!
Tolong lepaskan
Saya perlu pergi
[Sebak-sebak]
saya dah janji
saya berjanji...
[Pepijat rumput menangis]
[Heeseop ketawa]
(Hee-seop) Betul ke letak pes kacang soya?
Anda bersetuju untuk berbuat demikian.
Cepat tunjuk muka awak
(Hee-seop) Oh, by the way
Adakah anda fikir ia akan menjadi agak lucu?
Bau najis
(Soonae) Hah?
Cepat!
(Heeseop) Ah...
[muzik rancak]
Anda tidak boleh membuka mata anda
[Suara Heeseop yang malu]
Ya, ya, ya, saya faham.
[Pernafasan saraf Heeseop]
[Bunyi Hee-seop kesakitan]
[Menghidu]
[Soon-ae tersenyum]
(Cinta murni) Siapa di zaman ini
Adakah anda meletakkan pes kacang soya di atasnya? awak bodoh
(Hee-seop) [Ketawa janggal] Ah, itu...
[Heeseop membersihkan batuknya]
perkataan
pendek ke?
tidak?
ok
(Heeseop) [Teragak-agak] Tetapi
Sebab saya suka
Ia menakutkan
Saya rasa awak berkata kepada saya
Saya fikir ia akan menjadi terlalu berharga
Kenapa begitu?
[Muzik tenang]
Saya boleh kehilangannya dengan mudah
gading kami, bapa kami, dan anak besar kami
Saya sayang awak dan sayang awak
Semua orang pergi
[Heeseop ketawa]
[Mengeluh cinta murni]
(Soonae) Um...
saya kadang-kadang
Bila saya rasa sunyi dan takut
Bayangkan sebuah pintu kecil
Pintu kecil?
(Soonae) Ya
Ada pintu kecil dalam hati saya
Di sebalik pintu itu
selalu saya
Ada seseorang menunggu saya
awak pun takut
Bila saya rasa sunyi
Tutup mata anda dan bayangkan pintu itu
Kemudian selalu
Saya akan tunggu di belakang pintu itu
Anda hanya perlu membukanya
Betul ke?
(Soonae) Ya
[Suara terkejut Heeseop]
(Heeseop) Hah?
[Anjing menyalak di kejauhan]
[Heeseop tergelak]
[muzik berat]
(Yoonyoung) Sedarlah, Lee Soon-ae
sebanyak yang anda fikirkan
Baek Hee-seop juga memikirkan awak.
Itu semua imaginasi anda
Apa yang anda tahu yang membuatkan anda berkata demikian?
[Bunyi tapak kaki berlari]
(Hyungman) Sunae!
Saya kecewa dengan awak
Saya kecewa, sepuas-puasnya.
Jom tamatkan sekarang
Kerana ia akan menjadi lebih baik untuk anda
[bunyi sentap]
[nafas terketar-ketar]
[Kicauan burung]
(Yuri) Sungguh dengan dua mata saya sendiri
Saya melihatnya dengan jelas
Ibu dan ayah saya menontonnya bersama-sama.
[Bunyi terkejut daripada pelajar perempuan]
Masa kami pergi berkelah dulu
Dia bermain gitar dengan menakjubkan
Ada budak comel tu
(Pelajar perempuan) Ya
Dia pakai gari macam ni
[Bunyi terkejut daripada pelajar perempuan]
(Yuri) Dengan mata yang halus
Saya sangat menggeletar
(Eunha) 'Dia sepatutnya berkata'?
(Yuri) Dia, dia, dia, dia, dia
[muzik rahsia]
(Eunha) Oh, apa yang berlaku sebenarnya?
(Pelajar perempuan) Buat macam tu
Nampak tak macam tu?
(Yuri) Jadi
[Pelajar perempuan berbual-bual]
keparat bodoh
Anda membuat perkara menjadi rumit
[Pelajar lelaki bising]
(Byung-gu) Baiklah, guru kelas kamu
atas sebab peribadi
Saya tidak dapat keluar selama beberapa hari.
Anda semua pernah
Jangan buat masalah
Setiap orang harus fokus pada pelajaran...
Siapa lagi tu?
(Pelajar lelaki 1) Ia adalah tempat duduk pembunuh.
[Anak lelaki ketawa]
[berbisik]
[Bunyi ketukan]
(Byunggu) Hei, keparat yang tidak matang.
Saya masih tidak pasti tentang apa-apa
Kepada rakan sekelas saya
Itu adalah bunyi seperti masalah besar!
(Pelajar lelaki 2) Ayah saya berkata demikian
kampung kami
Mereka mengatakan tidak ada orang yang akan melakukan perkara kasar seperti itu.
Tetapi Baek Hee-seop ialah pelajar pindahan.
Datang dari jauh
(Murid lelaki 3) Bapa saudara mereka
Anda seorang pegawai polis.
Tetapi melihat kerana dia telah ditangkap
Tidakkah ia jelas?
[Anak lelaki merungut]
[Muzik tenang]
[bunyi siren]
(Yoonyoung) Ibu
[Ringuhan Soon-ae pertengahan umur]
[Menangis] Mak, ah, mak, mak
- (Jururawat) Adakah anda okey?
- Ibu, ibu
(Yoonyoung) Ibu, ah, ibu
(Jururawat) Penjaga
Adakah terdapat orang dewasa di sini?
Tunggu sebentar
[Pernafasan saraf]
[Nada sambungan panggilan]
Di manakah anda sepanjang hari, hari ini?
Pakcik awak ada masalah...
(Hee-seop pertengahan umur) Kenapa?
[Nafas Yoonyoung terketar-ketar]
[Suara hairan Hee-seop pertengahan umur]
(Yoonyoung) Ayah saya
Dia memilih abangnya lagi kali ini.
walau betapa sedihnya ibu
Tidak kira betapa berlikunya hidup anda
Macam tu lagi
Kepada pakcik saya, kami
Saya hanya ditolak keluar.
Macam ni sepanjang hidup saya
[Haejun mengeluh]
Seoul agak besar.
Walaupun adiknya ditangkap sebaliknya
Saya seorang yang buat-buat tidak tahu dan menyorok.
Lebih pelik lagi senang nak jumpa
kami silap
Apa yang cuba disembunyikan oleh Baek Hee-seop
Ia bukan pembunuhan
[Muzik yang bermakna]
(Haejun) Memang pelik.
Malah sebelum kami datang
Walaupun tanpa pengakuan atau sebagainya.
Baek Hee-seop adalah sama-sama suspek.
baju, kunci
Mereka kata itu semua milik mereka
Saya berkata ia bukan hanya pembunuhan.
Seseorang yang berazam untuk menulis ganti
Dosa adalah penafian?
Itu sahaja
Kerana saya fikir bukti akan menjadi samar-samar.
Cuba untuk keluar...
tidak
Ia tidak begitu
(Haejun) Kepada semua orang yang saya temui di sana
Saya bertanya soalan yang sama
Kali terakhir saya melihat Baek Yu-seop ialah
Bila masa tu?
[Bunyi lelaki bercakap]
(Lelaki 1) Saya tidak tahu, saya tidak akan pernah
Oh, kami tinggal di rumah tumpangan yang sama
Bagaimana anda tahu segala-galanya?
kami tidak tahu apa-apa
jangan tanya
[Lelaki 2 berdehem]
(Lelaki 3) Malam itu
Diheret ke hadapan begitu
Padahal saya nampak dengan jelas dengan dua mata saya sendiri
Saya tidak dapat berbuat apa-apa
Saya tidak terfikir untuk mengejar awak.
(Wanita 1) Saya kehilangan banyak darah.
[Menangis] Selepas terluka seperti itu
Adakah anda melarikan diri dengan baik?
Sejak hari itu
Tiada kanak-kanak yang boleh saya hubungi.
Saya sangat risau
[Wanita 1 menangis]
(Haejun) Saya buat-buat tidak tahu separuh masa.
Saya cerita separuh.
Malam 16hb itu
Semua orang memerhati Baek Yu-seop.
Dan itu juga di tengah-tengah Seoul
(Yoonyoung) Tunggu sebentar
Kemudian ayah saya...
Melainkan Baek Yu-seop
ayah saya
Apa yang berlaku sekarang?
Tetapi baju itu
Ia akan membantu anda
Apa yang polis mahu
Kerana ia tidak akan berada di sana
Masih
[muzik gugup]
Namun, mungkin...
(Ketua kelas) Mari kita lihat.
[Ketua kelas berdehem]
'Kesan darah pada baju'
'Jenis darah ialah A'
Hah? Jenis A?
Hei, golongan darah mangsa.
Bagaimana anda mengatakan ia akan berlaku?
(Detektif 3) Jooyoung Lee jenis O
Lee Kyung-ae ialah jenis B.
(Ketua Kelas) Lalu bagaimana dengan budak ini?
- Saya jenis O.
- (Ketua kelas) Apa?
Apakah ini?
darah siapa ini?
IC
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
- (Detektif 4) Hello, apa khabar?
- (Detektif 5) Hello.
(Detektif 4) [Nada sarkastik]
Terima kasih atas kerja keras anda
(Detektif 3) Siapa...
Saya keluarga Korea dari Seoul.
(Detektif 4) Kepada ketua kami
Saya menelefon terlebih dahulu
Kenapa ia tidak dihantar?
- (Detektif 2) Hah?
- (Presiden Kelas) Nah, ah, ya, ya
(Detektif 5) Mengapa ini berlaku?
Pernahkah anda melakukan perkara yang tidak perlu?
Ia mungkin bukan miliknya pula.
Betul, Hee-seop?
(Dongsik) Apa dia!
(Detektif 4) Apa itu?
Saya melakukan sesuatu yang lebih teruk daripada membunuh
Mereka akan menangkap pelajar kolej.
[muzik gugup]
Hei, Hee-seop?
anda perlu ikut kami sekarang
[Kecil] Untuk mencari abang awak Baek Yu-seop
(Detektif 5) Sayang
Saya tahu, kita akan datang?
(Dongsik) Hei! Hei, awak lelaki!
[Muzik segera]
[Detektif cuba menghalangnya]
Okay, okay.
Okay, lepaskan sekejap! En.
Baiklah, hanya bercakap mengenainya...
[Bunyi pintu kereta]
Hei, keparat!
Hei Hee-seop! Heeseop!
Jangan risau, hey Hee-seop!
Pakcik saya akan selamatkan saya
Hei, keparat!
Hei, keparat, Heeseop! Heeseop!
[Bunyi permulaan kereta]
Hei Hee-seop! Heeseop!
Hei, keparat!
tunggu sini
[muzik gugup]
[Suara galakan Detektif 5]
[Muzik melonjak]
[Nafas ketakutan]
[Bernafas malu]
[Bunyi enjin kereta datang]
[nafas terketar-ketar]
[muzik gelap]
(Yoonyoung) [Bergumam] Ayah, Ayah
Baek Yu-seop, Baek Yu-seop
[Menangis] Baek Yu-seop
Baek Yu-seop
(Yoonyoung) Saya membawa bagasi ayah saya.
Beli sahaja di sini.
Bertenang
Semasa ibu saya dimasukkan ke hospital
Adakah anda pernah ke sana walaupun sekali?
- Tetapi di sini!
- (Hee-seop pertengahan umur) Di sana
awak ada di sana
Jadi, itu sahaja.
Kami tidak memerlukan bapa, begitu juga
(Yunyoung) Saya muak.
Untuk berjaga-jaga
Walaupun lambat
Mungkin ayah saya akan datang
Walaupun saya tahu awak tidak akan datang
Saya terus menunggu
Saya lebih benci itu!
(Yusuf pertengahan umur) Ia menakutkan.
Saya takut, Hee-seop
Hee-seop
Mari bersembunyi
[Pernafasan saraf]
Hee-seop, awak perlu bersembunyi.
Hee-seop, mari bersembunyi.
bersembunyi
[Kesan bunyi yang bermakna]
[nafas terketar-ketar]
[Muzik melonjak]
[muzik yang kuat]
Teruskan jalan yang sama?
[Muzik yang bermakna]
[Nafas kasar]
Hee-seop
Di manakah Hee-seop kita sekarang?
(Detektif 6) Bangsat, pukul!
Pukullah, keparat
[Erangan Heeseop yang menyakitkan]
keparat
(Detektif 4) Hei, keluar
Hei, keluar, keluar!
[bunyi tercungap-cungap]
[bunyi hentakan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Heeseop menangis]
[Nafas kasar]
Di manakah Yusuf kita sekarang?
[Menjerit ketakutan]
Hee-seop
Sakit hati
Mari bertenang
saya tak tahu
Anda tidak tahu!
[Nafas berat Heeseop]
[mengeluh]
Kemudian saya perlu menyelamatkan ingatan anda.
[Menjerit ketakutan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
(Yusuf) Pembunuhan?
WHO? Siapa yang mati?
[Nafas Yuseop menggeletar]
Bagaimana sesuatu berlaku seperti itu...
baju itu adalah milik saya
[muzik gugup]
Hee-seop, Hee-seop
Saya sudah tahu segala-galanya
di mana saya malam itu
Apa yang awak dah buat!
[mengerang dengan susah payah]
[Batuk]
(Detektif 4) [Mengeluh] Hee-seop
[Heeseop bernafas ketakutan]
[mengerang]
[Jerit Heeseop]
malam itu
[bunyi hentakan]
[menjerit]
lari dari kita
Abang awak datang jumpa awak
Betul ke?
[Jerit Heeseop]
[Nafas kasar]
[Hee-seop menangis]
(Heeseop) Saya tidak pernah seperti itu.
(Detektif 5) Ah, Hee-seop.
Ya, Hee-seop, ya.
[Suara ketakutan Heeseop]
Heeseop, eh, ya
Adakah anda tahu di mana ini?
Anda tidak akan berani meneka
Tempat macam tu
Balai polis di setiap sudut
Ia berada pada tahap yang berbeza.
jika anda tersilap di sini
Tanpa diketahui oleh tikus atau burung
Ia akan hilang, ya?
[Sebak-sebak]
[Heeseop merungut]
- (Heeseop) Saya...
- (Detektif 5) Hah?
(Detektif 4) Oh
Jadi jahil
Saya tidak tahu banyak tentang itu.
[Detektif 5 ketawa]
[Hee-seop menangis]
(Detektif 5) Oh, ia menjengkelkan, ia menjengkelkan
[Detektif 4 mengeluh]
Ia menjengkelkan
[Menangis]
[Nafas berat Heeseop]
(Detektif 5) Apa pendapat anda?
Bagaimana anda ingat sekarang?
Bolehkah anda mengatakannya atau tidak?
Oh, itu tidak akan berjaya, mari kita pergi!
istana?
(Hee-seop) Seong, apa yang berlaku?
[Nafas Yuseop susah payah]
[muzik berat]
Hee-seop
Nama keluarga, tidak...
[Nafas berat Yuseop]
[Heeseop bernafas malu]
(Yuseop) Heeseop
(Heeseop) Eh, eh
[Yuseop mengerang]
Ah, apa ini? eh?
Apakah ini?
Adakah anda akhirnya melakukan demo semula?
Adakah anda melakukan itu lagi?
Saya minta maaf, Hee-seop.
abang saya
saya minta maaf bro
[Nafas marah]
Saya tidak akan melakukan perkara berbahaya itu lagi
Saya dah cakap jangan buat, kan? eh?
Aku dah cakap jangan buat lagi!
[Nafas Yuseop susah payah]
[Suara terkejut Heeseop]
(Heeseop) Hah?
[Suara Yuseop yang malu]
[Nafas berat Yuseop]
awak pergi mana?
keparat
Awak keparat!
[Nafas berat Heeseop]
(Heeseop) Adakah anda telah melupakan segala-galanya?
eh?
Adakah anda lupa semua ini?
Jika saya terlupa
Adakah anda akan melakukan ini, Heeseop?
(Yusuf Muda) Ayah, ibu!
[Bunyi nafas berat Yusuf muda]
Anda dalam masalah besar
Senjata dilepaskan di jalan dan orang mati.
(Heeseop Mo) Hey?
Yusuf, apa yang dia salah makan?
Ayah Jinseop
Belum pun musim panas
Mesti dah makan panas.
(Young Yusup) Oh, betul!
(Ibu Hee-seop) Oh, masuklah.
Jangan cakap kosong
- (Wanita 2) Ibu Jinseop! Ya ampun
- (Hee-seop) Kenapa?
(Wanita 2) Ya ampun, ibu Jinseop.
Jom pergi hospital
Saya fikir anda perlu pergi dan menggunakannya.
Oh, kenapa?
Azim, apa yang awak maksudkan dengan itu?
Oh saya, ah, sekolah di sana
Pelajar berdemonstrasi
Saya telah ditembak berkali-kali
(Wanita 2) Saya masukkan ke dalam guni dan gantung.
Mereka menolaknya ke merata tempat.
Jinseop tidak pergi ke sekolah itu?
[muzik berat]
[Tembakan berbunyi di kejauhan]
(Abang-abang) [Sebak] Tusk
Dengan gading saya dan ayah saya
Saya akan kembali tidak lama lagi
Saya pasti akan datang ke Istana Neg.
Anda mesti tidak pernah keluar?
gading
(Hee-seop) Bagaimana jika sesuatu berlaku?
[bunyi sentap]
Yu-seop, Hee-seop
Saya tahu mereka sedih antara satu sama lain
Walaupun hanya kami berdua, kami pasti akan parit
mesti hidup dengan baik
(Young Hee-seop) Tusk
Adakah anda mempunyai janji dengan gading ini?
(Abang) [Menangis] Gading, gading!
- (Young Hee-seop) Tusk, ayah!
- (Yusuf Muda) Gading!
[Abang menangis]
[Berbilang tembakan]
[tembakan]
[Kesan bunyi statik]
[deringan kaki]
Bagaimana saya boleh melupakan hari itu?
Hee-seop
(Yuseop) Bunyi tembakan itu pada masa itu
Macam mana aku boleh lupa
(Heeseop) Baiklah
Jadi bagaimana dengan janji gading?
Walaupun saya kehilangan awak
Bagaimana saya harus hidup!
(Yuseop) Jadi apa yang perlu saya lakukan!
huh?
gading
[Menangis] Ayah
nama keluarga kami
Kehilangan segalanya
Ia tidak adil
Apa yang perlu saya lakukan kerana saya kecewa?
[Bunyi dada berdebar]
Terdapat api di dalam
Bagaimana awak boleh hidup dengan tenang, Hee-seop?
bagaimana
[Yuseop menangis]
[Heeseop mengeluh]
Bagaimana, bagaimana anda hidup?
[Muzik sedih]
[Sebak] Tadi
Saya jumpa seseorang yang saya suka
Saya belum melakukan apa-apa yang baik lagi
Tiada apa-apa
[Batuk]
[mengeluh]
[Pernafasan Heeseop terketar-ketar]
Cepat tanggalkan baju, okay?
Saya akan pastikan anda tidak pernah ditangkap
Hee-seop
(Heeseop) Ah, cepatlah! En.
Saya harap saya boleh kehilangan awak juga
Adakah anda akan membelinya?
[Sebak-sebak]
[Kedua-duanya menangis]
(Yuseop) Heeseop
[Heeseop sesak nafas]
[Muzik kesepian]
(Ibu Heeseop) [Sebak]
bayi saya yang malang
Ya ampun, apa kejadahnya?
Yu-seop, Hee-seop
Saya tahu mereka sedih antara satu sama lain
Walaupun hanya kami berdua, kami pasti akan parit
[nafas terketar-ketar]
mesti hidup dengan baik
Anda perlu hidup sepenuhnya, bukan?
[Sebak-sebak]
gading
saya takut
[Bunyi air menitis]
[Nafas Yuseop menggeletar]
[muzik berat]
Saya yang mereka cari
tolonglah
(Yuseop) Tolong
tolong beritahu adik saya
Tolong bawa saya bersama awak
[muzik berat]
(Yuseop) Masuklah.
(Haejun) Encik Yoonyoung
Adakah anda di sini?
Di sini?
(Haejun) Ya, saya nampak dengan mata kepala saya sendiri.
Saya akan bawa awak
(Haejun) Tidak
itu bukan cara yang baik
Saya ada idea
Jangan risau, tunggu di sini
Apakah cara yang baik?
Tidak ada di sini pula.
(Yuseop) Daripada saya
Jika ada masalah dengan Hee-seop kami
saya tidak lagi
Saya tidak boleh hidup lagi
melalui cara saya
Apabila Hee-seop kami dilepaskan
Tolong jaga saya kalau begitu
[Moon So-ri]
Ia berbahaya, jadi tunggu di sini.
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi diheret]
[Muzik kesepian]
[Bunyi tapak kaki mengheret]
[Nafas mendesak Yoonyoung]
awak okay tak?
[Bunyi lega]
tak apa
(Heeseop) Saya membuat kesilapan
Sedang dihukum
Ia semulajadi
Apa yang anda buat salah?
(Heeseop) Saya membuat kesilapan
Kepada Nenek
Beginilah rupanya
[Menangis] Saya tidak bermaksud begitu.
Mengapa ini berlaku?
Jika tidak, mengapa?
[nafas terketar-ketar]
Adakah ini akan berlaku kepada kita?
Selamat tinggal
Adakah anda tahu apa yang saya lakukan salah?
Ah, apa salah kita?
Adakah anda tahu?
(Yoonyoung) Siapa saya?
Di mana kita sekarang?
[Heeseop menangis]
[nafas terketar-ketar]
Saya telah melalui masa yang begitu lama
Adakah ia benar untuk anda?
Apakah jawapan yang harus saya berikan?
Tanpa mengetahui apa-apa
Saya hanya seperti orang bodoh
di sini
di malam gelapmu
saya
[Sebak-sebak]
[Heeseop menangis]
[Muzik emosi]
(Haejun) Awak dah kumpul semua benda ni?
(Yeonwoo pertengahan umur) Semasa kami berpacaran dahulu
Tiket wayang saya tengok
Dengan ibu awak?
(Yeonwoo pertengahan umur) Kali pertama kami berjumpa
Filem itu tentang apa?
'Hari muda kami yang bahagia'
Tetapi saya tidak dapat melihatnya kerana saya sedang tidur
(Misook) Cikgu
hello
Sari kata: Jang Se-ri